Din uppgift är att styla sidan med hjälp av bootstrap.
Ni får mer frihet i denna uppgift än hamburgar-sidan.
Det är alltså okej att lägga till text.
Ni får dock inte använda css, utan stylingen ska endast komma från bootstrap klasser.

För mer info om bootstrap: https://getbootstrap.com/docs/5.3/getting-started/introduction/ 
För att testa sidan på olika skärmstorlekar klickar du ctrl + shift + I och sedan ctrl+shift+M

Bootstrap som vi kommer att prata om
Container
Row
Column
Grid
Padding
Margin
Border
Justify-content
Align-items
Komponenter (t.ex. Navbar & knappar)

TODO - Uppgifter
Styla header
Styla nav
Styla footer
Se till att sidan ser snygg ut oavsett skärmstorlek.

Lägg till info om dina 3 favoriter inom film, musik och serier på respektive sidor.
Du får lägga till fler än 3 på varje sida.
Lägg till en bild på var och en av dem.
Styla dessa så att de har en fokuserat placering på sidan.


TODO - Extrauppgifter
Styla dina 3 sidor om musik, serier och filmer på olika sätt.
Lägg till funktionalitet så att informationen om en film expanderas när man t.ex. klickar på bilden.
Skapa kod i init.js så att header och footer skapas dynamiskt.
Lägg till en drop-down t.ex. "Movies" droppar ner alternativen All movies, 2000s, 1900s. 2000s och 1900s behöver inte ha fungerande länkar.
Kolla gärna in bootstraps hemsida för mer saker du kan lägga till.
